Konzept: 
Youtube Trend Webseite

Aktuelle Trends von jedem Land
Auch Trend Historie (Was war beliebt zu Zeitpunkt xxx, statistiken zu den Trend videos was man alles aus der api herausfinden kann)
trends für jedes Land. Nutzer kann am besten über Flaggen??? Trends von anderen ländern wählen
Am Anfang werden dir automatisch die trends angezeigt aus welchen Land du kommst. (Deutscher nutzer sieht standartmäßig deutsche trends)
Einfaches übersichtliches Webseiten Desgin. (Durchaus viele Features aber es soll auf den 1. Blick nicht überladen aussehen,Detailierte Features erst per klick(auf den ersten Blick sehr simpel für die normalen User die nur mal ebend schnell sehen wollen was in den Trends ist), Design eventuell eher "schlicht" nicht zu "futureistik")
Facebook Like Button sowie G+.
Twitter und Insta eventuell auch einbauen. (Bringt Nutzer weil angesagt)
Wir posten aktuelle Trends ebenfalls täglich auf Facebook. (Eventuell per Bot falls möglich) --> erhöht Reichweite der Webseite
Werbung von Adsense nur schlicht einbauen, also gut plaziert aber es soll nicht den Eindruck erwecken das wir nur geld wollen (Kein Werbung verschiebt sich nach oben wie auf reevown)
KEIN anti adblock, eher eine Meldung die sagt das man doch pls adblock ausmachen soll um uns zu supporten (Diese Meldung erscheint dann an den stellen wo normal ads wären)
Eventuell können Leute sich nen ACC registrieren und dann damit was machen??? wie für sich die Trends customizen. (Eventuell später erst einbauen)
Trend keyword suche? Als beispiel: Fidget Spinner sind jetzt im Trend. Davon landen sicher auch mal YT videos in den Trends.(Fidget spinner für cookie, slivkie show( Der mit der geilen Katze!!!)) --> Leute geben das keyword ein, und finden dann, falls es was gibt das Trend video dazu (Sucheinstellung nach Land oder Global) (result zeigt dann halt das video an /Videos und in welchen land es in den trends war und an welchen Datum)
Mehr fällt mir nicht ein. Der Rest sind dann unzählige Statistiken zu den Trend videos (Halt nur zu Trend videos das ist ja das besondere an unsere Seite) die dann eventuell in Diagrammen oder je nachdem wie es passt angeordnet sind, davon im Laufe der zeit mehr und mehr adden, was halt so geht


Statistiken zu den Trend videos:
 - Sehen was vor wochen /Monaten in Land xxx in den Trends war
 - eigentlich alles mögliche, was man so machen kann wie: An tag 12 im Jahr 2017 hatten alle Trends von DE insgesamt 1kkk Aufrufe, an Tag 13 im Jahr 2017 1,2kkk Aufrufe. (nur als beispiel, halt das man alles möglich vergleichen kann aber halt nur mit videos die in den Trends waren)
 - Mehr fällt mit atm ausm Kopf nicht ein um das zu vervollständigen, das kommt aber mit der Zeit von alleine

